El proyecto escogido fue el de Telecomunicaciones,
el cual consiste en realizar una transmision de un mensaje 
mediante un medio cableado.

Para realizar dicha practica utilizaremos como mensaje una voltaje escalado (0-5)V multiplicando por 51 para generar un PWM con el receptor.

Cuando ya se halla obtenido el mensaje, se realizara una conversion analogo/Digital, para poder
trabajar de una manera mas practica la señal a tratar.

El paso a seguir consiste en realizar la codificacion de fuente, para asi 
despues realizar la codificacion de canal, incluyendo bits de redundancia mediante la paridad para codificar el mensaje
que se va a transmitir.

A continuacion realizaremos la modulacion de una señal digital y asi lograr transmitirla por el medio (cable),
cuando la señal llegue a receptor se realizara el proceso contrario; consiste en demodular la señal,
utilizar el dodigo de canal (codigo hamming) para decodificar la señal y asi 
obtener el mensaje nuevamente corrigiendo posibles errores, despues se realizara la decodificacion de fuente
para por ultimo realizar una conversion Digital/analoga y asi mostrar nuevamente el mensaje enviado. 
